Introducción:

Texto:
"La noche ha caído. Son las 11:00 p.m. y te encuentras en tu habitación con la ventana cerrada y las cortinas echadas. Debes mantener tu cordura y resistir hasta las 5:00 a.m., cuando el sol salga y el ente desaparezca."

Desarrollo:

11:00 p.m. - Escena 1: Primeras horas
Texto:
"El silencio es perturbador. De repente, a las 11:30 p.m., escuchas un rasguño en la ventana."

Opciones:

Mantenerte inmóvil.

Taparte los oídos.

Gritar o reaccionar con miedo.

12:00 a.m. - Escena 2: La respiración del ente
Texto:
"A la medianoche, sientes un aliento frío en tu rostro, un susurro helado que te eriza la piel."

Opciones:

Respirar lentamente y mantener la calma.

Taparte la cara con las manos.

Abrir los ojos y mirar al ente.

1:00 a.m. - Escena 3: El golpe en la ventana
Texto:
"A la 1:00 a.m., un golpe fuerte sacude la ventana, y la habitación vibra."

Opciones:

Ignorar el golpe y permanecer inmóvil.

Mirar hacia la ventana con cautela.

Intentar abrir la ventana.

2:30 a.m. - Opción especial: El ente se queda quieto
Texto:
"A las 2:30 a.m., de repente, el silencio inunda la habitación. No escuchas nada. El ente parece haberse retirado, pero debes mantenerte alerta."

Opciones:

Mantenerte inmóvil y esperar.

Mirar alrededor con cautela.

Intentar moverte lentamente.

3:00 a.m. - La respiración del ente (de nuevo)
Texto:
"A las 3:00 a.m., el aliento frío vuelve a acercarse a ti, helando tu piel."

Opciones:

Respirar lentamente y mantener la calma.

Taparte la cara con las manos.

Abrir los ojos y mirar al ente.

4:00 a.m. - El golpe en la ventana (última vez)
Texto:
"A las 4:00 a.m., un golpe final sacude la ventana, haciendo que la habitación tiemble."

Opciones:

Ignorar el golpe y permanecer inmóvil.

Mirar hacia la ventana con cautela.

Intentar abrir la ventana.

Finales:

5:00 a.m. - Amanecer:
Texto:
"La luz del sol comienza a filtrarse por la ventana. Has resistido hasta las 5:00 a.m. El ente se ha ido, y has ganado."